دوکت، تەلەفۆنەکەت وەڵام بدە.
پەیامەکانم گەیشتوون
بۆیە دەزانم کە تۆ بەدیاری ئەوان دەکەیت.
تۆ دیکت بینی؟
بەڵێ، لە ناوەوەیە، لە سەری خۆی دەردەکەوێت.
برا، بە دڵنیاییەوە لەسەر شتێکە، ھە؟
هەی، دوکت لەوێیە؟
دوکت کێیە؟
هەی، هیچ کامتان دوکت بینیوە؟
نەخێر، نەمدەویست!
هەی، دیکت بینی؟
کۆل، براکەت کۆنترۆڵ بکە.
- لە ژووری جەیدنە.
هاوڕێ، دۆسیەی براکت چییە؟
دوکت!
دەرگا بکەن، من خەریکی گاڵتەکردن نیم.
هاوڕێ، من بەم نزیکە بۆ بانگی پۆلیس.
دوکت، دەرگا بکە یان هەڵدەمەوە.
- چی؟
هاورێ، چییه ؟
دەرگای دایکم دەتەقێنیتەوە!
نە، نەفس بکەرەوە!
کۆڵ لە گەڵم دایە...
ده توانی ئه وان ببینیت؟
دەڕۆم بۆ ماڵت، باشه برا؟
بابێ گوتی تۆ ئازاری زۆر کەس دەدەیت.
باوکم مردووە، دوکت.
تۆ ئەو نیت
تۆ باسی چی دەکەیت؟
دوکت ببینە، برا، ئەو تێکشکاوە!
تۆ جدی دەکەی؟
مۆبایلەکانتان دابەزێنن!
مۆبایلەکانتان لابگرن!
هی، هی، برای...
هەمووی لە گەڵتان بڕۆن!
چەقۆیه !
چی دەکەیت؟
لێم دوور بکەوە، دوور بکەوە!
مامان!
ببورە
- نا، من ئەزانم.
تەنها پێویستیم بە ساتێک بوو.
عەشقی تۆ دەیەوێت قسە لەگەڵت بکات.
بەڵێ، باشە.
هێشتا ناوەکەی لە Contacts دا هەیە.
ئەزانی دەبێ... دەبێ ببەم دەرەوە،
بەڵام ناتوانم بیکەمەوە
بەڵێ، منیش.
بیرت لەوە کردۆتەوە کە چی دەکەیت
کاتێک قوتابخانە تەواو دەکەیت؟
...هەمم
کارکردن لەگەڵ باوکت؟
سەرما دەکەی، می؟
- چی؟
سەرما دەکەی؟
بەڵێ، وا دەزانم.
ئەمڕۆ چۆن بوو؟
- چی؟
باشە
- هی، میا.
ئەتوانیت بیبم؟
- بۆ کوێ چوویت؟
خوشکم بڕیاربوو بیم بۆ لایەوە.
دایکمى چەور بۆ هاتن بۆ من
لەوانەیە لە شوێنێک لە خواردنەوەی پاقی بێت.
ئایا ئه و ئه لیکسه ؟
بەڵێ، سناپچاتەکانی زۆر ترسناکن.
لە نیوەی ئەوانەوە وەک دایکم دەچێت.
- دیارە ئێلفییە.
وەک فانتزی ئێلفەکان
بێدەنگ بن
سوێندم خواردووە یەکێک لە جگەرەکانم دزەی کردووە.
ئێستا جگەرە دەخۆیت؟
نە، تەنها فرۆشتووم، ئەمڕۆ دووم فرۆشتووە.
ئەو زۆر زەحمەتکێشە.
بانگهێشتم کرد بۆ ماڵەکەی بۆ هەڵواسین.
ئەزانم ڕقت لێی بوو.
- ئەی
پێتوایە دەستبەجێ شێرپەنجە پێ دەگەیەنن؟
نازانم، جگەرە نەشووت؟
پێم مەڵێ چی بکەم
وەرە وەرە
- نا، نا.
ڕقم لە بۆنەکە.
تۆ کۆرپەیەکیت
من پێویستم بە باشترین هاوڕێیەکی نوێ هەیە.
ریلی!
تۆ ئازیزێکی دڕند.
ئێمە لە ڕاستیدا جگەرە نەمان خواردووە.
درۆ دەکات، میا، پێشتر نیو پاکتەی خواردووە.
پێویستت بە هاتوچۆ هەیە؟
نا، دایكم بەمزوانە دێت، بەڵام سوپاس.
باشه ، ته نها به رایلی بانگی بكه
-ئەگەر خۆی هەڵنەگرێت.
بەڵێ، و خۆشی لەگەڵ شێرپەنجەکەتدا ببینە.
تا دیسان، میا، تا دیسان، کۆرپ!
من دێمە سوینگ
لە شەمشەمەنەکە
من
♪ بژیم ♪
وەک ئەوەی سبەینێ بوونی نییە
♪ وه ک ئه وه ی... ♪
وەها، وەها، وەها، وەها.
من
♪ ♪ وەکوو... ♪ ♪
لە ماشێن بمێنەوە، باشه؟
- ئەی خاشق!
- تۆ هەژارەکە چی بکەین؟
ئایا بانگ بکەین بۆ پزیشکێکی ڤێتێرانی؟
ئەمە یارمەتیدەر نابێت، رایلی، مەبەستم ئەوەیە، سەیری بکە.
ئێمە ناتوانین هەر ئاوا بمێنین.
ئایا دەتوانیت لانیکەم ئەو نەهامەتییە ڕزگار بکەیت؟
باشه ، باشه
میا، نەخێر، ناتوانین هێشتمان بەم شێوەیە بێت.
ئۆتۆمبێلێکی تر دێت.
میا، گریا دەکات.
ئەی!
هی!
خۆزگه کاتێک به بێ بانگهێشت ده گه ڕێیت
خۆشت وایە کاتێک لەبیرت بێت کە رایلێ هەڵبگریت.
ئەی!
ببورە، من تۆ لە بێدەنگ بووم.
چیرۆکێکی خۆش، بە دایکم دەڵێم.
- نا، تۆ نا!
سوپاس بۆ ئەوەی هاتوویت بۆ لای، می.
هەموو شتێک باشە، با بچە کوکی.
ئەی خودایە، تۆ بۆنی خراپت!
تۆ کچێکی بۆنێکی خراپت!
کەنگۆرێکی مردووی بینی.
- چی؟
لە لێواری ڕێگادا، زۆر ئازار دەدا.
بۆچی تەلەفۆن نەکرد بۆ RSPCA؟
نازانم
نزیکە مردبوو
دەمویست لە نەهامەتییەکانی ڕزگار بکەم.
سوپاس کە پشتگوێ خستیت بە تەلەفۆنەکانم، بەلام.
من بانگیت نەهێشتووە، من سەرقاڵ بووم.
بەڵێ، سەرقاڵی بێ گوێدانم.
- نەخێر، جەید، مەهێڵن!
وەڵام مەدە، من وا دەکەم کە کانگورو ئازار بدات.
-دانیێل... -پێویستم بە دڵنەوایی!
ئایا ئەوە میایە؟
-دەتەوام بانگم، باشە؟
باشه ، ماڵئاوایی
ماڵئاوایی، دانیال ماڵئاوایی!
باشه ، من دڵت خۆش ده که م
تۆ چاوت لە گۆڤارەکە بینیوە؟
مەبەستت لەوەیە کە من بانگت کردم؟
ڤیدیۆی هیلییە.
ئەمشەو دووبارە دەکەنەوە.
- نا، میا - دەمەوێت بزانم ڕاستە!
نەخێر، ئەمشەو نا، میا، ناتوانم.
دوو ساڵەی دایکم بوو.
ئه وه ئه مڕۆ بوو؟
بەڵێ،
من دەمەوێت لەبیر بکەم.
- و...
پێویستە دانیێل بێنە بۆ ئەوەی سەرنجی کچەکانم بدات.
دانیێل دەستت بە گووچەکانت ناکات، میا!
هی، ئەو خۆشەویستەکەم بوو پێش ئەوەی تۆی بوو.
سێ ساڵ لەمەوبەر یەکجار دەستتان گرت.
-ئەوە هیچ مانای نییە.
ئه مڕۆ ڕۆژی یادی دایكمه ، تکایە؟
دانیال دەتوانێت بیبێتەوە، باشه؟
ئەگەر دەست لە گچەکانم بکات، بەڵێ.
وەستێن!
دەتوانیت پێنج خولەکم پێ بدەیت؟
بۆ پێنج خولەک چی بکەم؟
نازانم، کوکی بشۆ یا شتێک!
نامەوێ کوکی بشۆمەوە!
باشە، من چاودێری ریلی دەکەم، خوشک و برا باشتر.
تکایە باسی کچەکانت لەگەڵ رایلی مەکەن.
دەبێت فێربێت، کوڕەکە دەبێت فێربێت!
-ئێستا زۆر بیریت لێ دەکەم، ماڵئاوایی.
خۆشم دەوێیت
"ده توانم یارمه تی بدەم؟"
"بەڵێ، رایلی، سوپاس کە پرسیت".
پێویستت بە یارمەتیم هەیە؟
ببورە کە نەمتوانی بۆ کارەکەی دایکیت بێنم
نەمتوانی لە کار بێمەوە.
نەخێر، باشە.
باوکت چۆنە؟
ئەی ئەی...
تۆ ئەتوانیت ڕاستگۆ بیت.
ڕقم لە بوون لە دەوروبەری
زۆر خەمۆکی دەکات.
من کەسێکی خراپم سو، دەتوانیت چاکم بکەیتەوە؟
تۆ شکاو نیت، میا.
باشه ، باشه
ئەی خودایە، دەمرم.
تەنها سەرمایە، دەتکەیت.
زۆر سوپاس
ریلی، ئەو شتانەی لە سەر مێزە بکەرەوە.
گوێت لێ بوو؟
- بەڵێ، دایكم، دێمە.
دایك، تۆ دەچیت بۆ خەو؟
- تۆ بە نهێنی دەردەچیت؟
ئایا بە دووری دەردەچەم یان لە دەوروبەر دەژیم؟
چونکە تۆ تەنها پرسیت کە ئایا دەچمە سەر جێگا
کاتێک خۆت لە دەرەوە دەردەخەیت.
بۆ بینینی دانیێل؟
تەنانەت ئەگەر بوو، بەڵام مەسیحییە.
- هەرگیز هیچ ناکات - هێشتا پاقی هەیە، جەید
ئایا ئەو کەسە کە بە زەردەشتی بۆ بینیت؟
من لە دەرەوە نایەم!
باشه ، باشه
ئەی خودایە، شەو.
لە کاتی دەرچوونەوە دەرگاکە قفل بکە.
-ئێستا بە دووری دەردەچین؟
ماڵئاوایی، میا
من تۆی نەگوتم.
چی؟ من هیچم نەکردووە.
چی دەکەیت؟
میا گوتی دەتوانم بێنمەوە.
چۆن دەتوانم بەلام بڵێم نا؟
تۆ ناییت
باشه ، ئه وسا به مامه ده ڵێم
بەڵێ، باشە، ئەو زۆرجار دەزانێت.
چی؟ دەربارەی ئەوەی کە ناڕۆیت بۆ من؟
هەرچی بێت
ئەی، سەیری ئەمە بکە.
سوێندم خواردووە ساختەیە
1000% فێڵە
هیلی چۆن ئەوە بکات؟
بۆ ئه وه ی ده یانده وێت؟
ئەوان هەوڵدەدەن هەمووان بچنە ماڵەکانیان
و باسیان بکەیت و توشی ئەویت.
ببورە کە ڕێکەوتەکەت تێکداوم.
داوای لێبوردن قبوڵ نەکراوە
سوێندم به خوا تا مانگی داهاتوو دووگیان ده بیت
هێشتا منی نەماوە ببوسێت
ئێوە سێ مانگە سەرقاڵی یەکترین
- تەنانەت جازیشم لە قوسم داوە.
ئەو کچەی کە دەمی ئەسپی هەیە؟
نابێ تۆ لە ئەسپەکان ببوسیت، رایلی.
جەی یان درایک لە شارەکەم
ئەو شتانەی کە دەڵێن بەدرێژاییەوە بەدرێژاییەوە بەدرێژاییەوە بەدرێژاییەوە بەدرێژاییەوە بەدرێژاییەوە بەدرێژاییەوە بەدرێژاییەوە بەدرێژاییەوە بەدرێژاییە بەدرێژاییە بەدرێژاییە بەدرێژاییە بەدرێژاییە بەدرێژاییە بەدرێژاییە بەدرێژاییە بەدرێژاییە بەدرێژاییە بەدرێژاییە بەدرێژاییە بەدرێژاییە بەدرێژاییە بەدرێژاییە بە
من لە ناوەندی شارەوانییە هەموو براکانم لەگەڵمن
- تەنها کاتژمێرێک دوادەبم.
چاوەڕێی خەوکردنی دایکم بووم.
دیارە ئێمەش چاودێری منداڵین.
چێژم لێ بدە
♪ بە ئۆتۆمبێلی لامبورگینی لە ناو خولەکە بڕۆم ♪
لەوانەیە تەنها هۆنیدێک بدەم بە کوڕەکانم
سوپاس بۆ هێشتنەوەی هێور
ببورە ئەگەر هەستت کرد خۆشەویستی لە دەست داوە
ئێستا تۆمەتبارن بۆ هەموو بۆردومانەکان
ئەوان تۆمەتبارمان دەکەن بۆ ئەوەی لە سیدنی ڕوویدا
ئەوان تۆمەتبارمان دەکەن بۆ ئەوەی لە مێلبۆرن ڕوودەدات
ئەوان تۆمەتبارمان دەکەن بۆ ئەوەی لە بریسی روودەدات
ئەی چی؟
هەر هێوربکە.
زۆر خۆشە
نەخۆشخانەیەک، جۆس.
بەڵێ،
نا، دڵنیام زوو دەستپێدەکاتەوە.
چۆنە، پیاوی؟
- باف!
هەموو شتێکت باشە؟
بەڵێ، تەنها...
سەیرە
تۆ نامەی، تەنها پێویستە خۆت ئارام بکەیتەوە.
برا!
بەڵێ، ئەوە بکە، زۆر ئاساییە.
ئەوە بکە برا!
هی، میا برا!
-دینیێل!
لە کۆتاییدا
سڵاو هاوڕێ پێشووی!
- باوەشێکی گرووپ.
تەنیاییم زۆر تەنیاییم
تۆ لەوێیە، ژن؟
ببورە کە دەرچوتم
نەخێر، من هیچم نەکردووە.
لە ڕاستیدا دەمویست بۆ ماوەیەک لە ماڵەکە بچمەوە.
دەتەوێت بیبە بۆ خواردنەوە؟
نامەوێت بیکەم
-ئەیانەوێت بیکاتەوە.
چۆن بووی؟
هاوڕێ، بۆ ئەبوویت بیێنی؟
چۆنە، پیاوی؟
- باشە، تۆ؟
یەکەمین، ئاهەنگێکی کوڕە گەورەکان، ھە؟
من هیچ کەس نازانم.
هەمووان دەناسیت
تا کۆتایی شەو.
باشە
- باشە، باشە، باشە.
ئەو منی بەدرێژایی ڕەنج دەدات.
ئەو بەتەواوی هیچت نەکردووە.
زۆر گرێبەستەیە، پیاوی، زۆر خەمۆکییە.
ئێستا لەگەڵ کوڕەکەت فلیرت دەکات
هاوڕێیانن، هیلی.
بەردەوام ئەوە بە خۆت دەڵێی.
باشە، با ئەمە بکەین!
بەڵێ، با ڤیدیۆیەکی تر ساختەکار بکەین.
چاوەڕێی ئەم قەرەجەیە بووم!
زۆر ناخۆش دەبێت بۆ ئەوەی منداڵەکە ببەسترێتەوە.
هیچ ناکات، جۆس.
با بچێ جەید، با وێنەکە بکەیت.
جۆس، وتم نا.
باشه ، زیاتر بۆ من
زۆر سوپاس
پێم وایە من سەرەتا بڕۆم و...
نه ، ئه ی پیاو، تۆ هه میشه یه که م ده که یت
- ماڵەکەمە، دەستی منە.
دوکت پێیدا.
جۆس، تۆ خوڕێکی لعنەکە!
ببین، ئایا کەسێکی تر دەیەوێت خۆبەخش بێت؟
من ئه كه م
دەتەوێت بیکەیت؟
- دەتەوێت بیکەیت؟
دانیشتن بکە، میا.
- باشترە ئەو لە من.
بەڵێ، بەڕێزم، دەستەکان بەرز بکەنەوە.
مامان، چڕ.
چی دەینین؟
هیچ نییە، رایلی، هیلی هەمووان فێڵ کردووە.
باشه ، یه كێك كاتژمێر بگرێت
هەرکاتێک دەردەخات،
نابێت زیاتر لە ٩٠ چرکە بەردەوام بێت.
ئایا ڕوونم؟
دوای ٩٠ چرکە چی ڕوودەدات؟
ئەوان دەمێننەوە.
ئەگەر لە نێو تۆدا بمریت
بۆ هەتاهەتایە دەژین
زۆر بێزارە
هی، من تەنها ئەوە دەگەیەنم کە پێیان وتم، باشه؟
ئەى گەمارۆ، هاوڕێ!
باوەڕم پێ بکە، دەبێت تەنک بێت.
مۆمەکان؟
مۆمەکە داگیرسێنن بۆ کردنەوەی دەرگا.
بۆ داخستنیش هەڵبکە
باشه ، میا
ئەی...
دەستت بخە سەر.
نەخێر، وەک، چاوەڕێی.
ئێستا بڵێ...
"لەگەڵ من قسە بکە".
قسە لەگەڵم بکە
ئەی خودایە!
ئەی خودایە، چ گەمژانە؟
کێ بوو؟
نازانم، پیاوی، هەموو جار جیاوازە.
- تۆ خۆت تۆمارکردی.
میا، ڕابکەرەوە.
نەخێر، تۆ بە باشی نەکردووە، دەبێت بڵێیت، "من چووم".
نەخێر، من سەرم لەش دەدا.
بەدیاری، میا، بێدەنگ بیت.
نەخێر، کەسێک لەوێ دانیشتبوو، سوێندم بەخوا
باشه ، من ئه و ده ڵێم
ئەتاگیرڵ، بیسەلمێنە!
ئەوە ڕاست بکە، بڵێ
بكە، بكە
بیکە
بكە، بكە، بكە، بكە، بكە، بكە، بكە، بكە، بكە، بكە، بكە، بكە، بكە، بكە، بكە، بكە، بكە، بكە، بكە، بكە، بكە، بكە، بكە، بكە، بكە، بكە، بكە، بكە، بكە، بكە، بكە، بكە، بكە، بكە، بكە، بكە، بكە، بكە، بكە، بكە، بكە، بكە،
باشه باشه باشه باشه باشه
قسە لەگەڵم بکە
هی، هی، مەهێڵیت، میا.
- مەهێڵیت بڕوات - ناتوانم سەیری بکەم
پێویست ناکات سەیری بکەیت!
-تەنها بڵێ -نەشوانم!
بڵێ!
من هاتنتان کردم، هاتنتان کردم.
من چووم
- کەسێک کاتی خۆی دیاریکردووە؟
ئەوەتا
شـە شـە شـە شـە شـە
ئەوان حەزت لێدەکەن.
- چی؟
تۆ نا، بەڵام تۆ نا.
وایە
بەڵێ، میا!
ئێستا لە پشتتەوەیە.
دەتشکاند، کوڕە جوان
دەتشکاند!
83 چرکە جۆس، ئەوی لێ لابەر
- باشە، تۆ ئەوەندە خواردت - ئەو دەتانبەزێنێ
تۆی دابەش دەکات
هەڵبکە، هەڵبکە.
هەڵبکە، هەڵبکە، هەڵبکە.
هەڵبکە، هەڵبکە، هەڵبکە، هەڵبکە، هەڵبکە!
- 90 چرکە، بۆ خوا!
دوادەرەوە، دوادەرەوە، دوادەرەوە، دوادەرەوە، دوادەرەوە، دوادەرەوە، دوادەرەوە، دوادەرەوە، دوادەرەوە، دوادەرەوە، دوادەرەوە، دوادەرەوە، دوادەرەوە، دوادەرەوە، دوادەرەوە، دوادەرەوە، دوادەرەوە، دوادەرەوە، دوادەرەوە، دوادەرەوە، دوادەرەوە، دوادەرەوە، دوادەرەوە، دوادەرەوە، دوادەرەوە، دوادەرەوە، دوادەرەوە، دوادەرەوە، دوادەرەوە، دوادەرەوە، دوادەرەوە، دواد
هەڵبکە، هەڵبکە، هەڵبکە، هەڵبکە!
هەڵبکە!
هی، هی، تۆ باشە؟
کەمێک چووین.
سڵاو
ئەوە بوو...
سەرسوڕهێنەر!
ئه وه باشترین بوو تا ئێستا!
جەید، جەید، هەستایت؟
تۆ لێرە نامەی
تەنانەت ئەوەم نەپرسێ.
ئەوە نییە کە دەتەوێت؟
نەخێر، من تەنها بێزارم.
سەیرکەر، رایلی، تۆ چیتر نۆ ساڵت نییە، باشه؟
شەوی خۆش
دەتوانیت دەرگا دابخرێیت؟
دەرگا دابخرە!
سوک!
چ گێلێک
ئەتوانم لەگەڵتدا بم؟
ئه مه ماڵه که تیه ، برا
ئایا ئەو دەستە دەترساند؟
کەمێک
خەونی ناخۆشت دەبێت، رایلی؟
من خەونی ناخۆشم نییە.
من ده زانم
وەک چی؟
ئەم خەونە دووبارە لەخۆم دێتە دی...
لە کوێ...
سەیری ئاوێنەکەم دەکەم و ڕەنگدانەوەی من نەماوە.
وەک ئەوەی من بوونی نییە.
دەستەکە چۆن بوو؟
...هەمم
هەستێکی سەرسوڕهێنەر بوو.
هەستم دەکرد کە گەشە دەکەم.
من دەتوانم هەموو شتێک ببیستم و ببینم و هەست بکەم.
بەڵام من لە کورسی سەرنشین بووم.
هەستێکی نایاب بوو.
هەمم.
دایکت چۆن مرد؟
تۆ دەزانی
تەنها بەشێک.
ئەو، ئی...
زۆر ژەهراوی خەوم خواردووە.
بە هەڵە.
باوکم لەسەر سۆفادا خەوتبوو.
بەیانی، نەیتوانی دەرگاکە بکاتەوە.
هەمم.
بۆچی؟
دایکم لە لایەکی تر بوو.
لە دەرگادا خراشەکان بوون
و دار لە ژێر نینۆکەکانی.
هەوڵیدا یارمەتی وەربگرێت، بەڵام نەیتوانی.
جەید گوتی دوای ئەوە خەمۆکیت هەبوو.
من تەنیا هەست بە تەنیایی دەکەم.
نەخێر، هەرگیز ناتوانیت بەتەنیا بیت
چونکە هەمیشە من و جەیدت لەگەڵ دەبێت.
بەڵێ،
هیچ شتێک نییە، چیتر هەست بە تەنیایی ناکەم.
چاوەڕێ بکە، ئەی خودایە...
ئایا قورسایی هەیە؟
ئەو ملیۆن پاوەند بردووە!
ئەمشەو سەرقاڵییت؟
نا، دانیێل دەیەوێت.
من چ سوودم لێوەردەگرم؟
کۆمپانیای من
ئەوە زۆر خۆشە، پێموایە.
- نا، ناتوانین بچینە لای جۆس.
ماڵەکەی تێکشکاوە، تووڕەیە.
ئەوسا ماڵی من.
دواتر ئاهەنگم هەیە دەبێت کاتژمێر ١١ ڕۆیشم
دایکم کاتژمێر ٩ ڕۆیشتووە، بۆیە...
دوادەبە.
- بەڵێ؟
سڵاو، جەید لە ماڵە؟
- بۆچی دانیێل لە دەرگادایە؟
باشتر وایە ئاهەنگێک نەداوە، جەید، سوێندم بەخوا.
دوو هاوڕێیەن، دەتوانیت بێنە ژوورەوە؟
هەمووان چ کاتژمێرێک دێن؟
بۆ چی هاتوون؟
- ئەمشەو ئاهەنگێک هەیە؟
من... ببورە...
ئایا ئالکۆڵۆت هەیە لە ئۆتۆمبێلەکەتدا؟
نەخێر، من خواردنەوە ناکەم، بۆیە...
تۆ باشیت
ئاهەنگەکە کەی دەبێت؟
- چ ئاهەنگێک؟
جەید پێی وتم، ئاساییە، کەی؟
دایكم، راستگۆیە نازانم باسی چی دەکەیت.
ئەمشەو ئاهەنگەکە، کاتەکە چەندە؟
ئاهەنگێک نییە، مامان.
ئەمشەو مشروب نخۆیت.
بەخوا دەخۆم لە دەمتدا لێدەکەم
تۆ سەرخۆشیت؟
جەیمس
ئەگەر ئاهەنگێک هەبێت، بە دڵنیاییەوە من لە ئاهەنگەکە دەخۆم.
ئایا ئەوە کوکییە یان تۆ، جەیمس؟
ئەی مام، زۆر لێدوان دەکەیت؟
میا، ئەگەر ئەمشەو ئاهەنگێک هەبێت،
تۆ لە ئەم ماڵە قەدەغە دەکەی،
دەستبەجێ جێبەجێ بکرێت.
باشه ...
ئەی چی؟ تۆ هەر لێرەیت
تۆ بۆ ئەم شەوە بە سێهەمین چرایەوە، وانییە؟
زۆر شەرمەزارییە کاتێک بەو شێوەیە باس دەکەیت.
باشتر وایە جارێکی تر سەرمەکێشیت، میا.
ئەی خودایە، بۆچی دەبێت دایکی تۆ هەموو شتێک بزانێت؟
- هەموو شتێک دەزانم.
تۆ
واژنی کچەکەم قەدەغەیە
ئەی خودایە، دایكم، ژوورەکە بەجێبهێڵن پێش ئەوەی هەمووان بكوژم.
دراوسێکان هەموو شتێکم پێ دەڵێن.
ئەی خودایە!
دەرگا داخستە، مامان!
دەمهێڵم کراوەبێت!
زۆر ببورە
ئه وه ناشێ
دەموچاوی تۆم بینی
لە مانگێکی نیوە مانگدا نمایش دەکرێت
کە لە سەر و خواردا هەڵدەگەڕێت بە پێی شکاندنی گوڵدانەکان
* هه میشه له هه ژاری دا مه زن و بێ ده ست* * له گه ڵ بنه مای توشبووان دا مه زاجه *
♪ بەدوای پەیامێکدا دەگەڕێم
بەڵام هیچ شوێنێک نەماوە بۆ دەرچوون بۆ...
ریلی!
میا، حەزت لێیە؟
وتم لە ماڵەکەمدا جگەرە نەڵە
ممی!
ماڵێکی خۆش
ئەوە سەگێکی ناشیرین و نەگۆزەیە.
ببورن
تینوویشم
لە کوێوە وەرگرتیت؟
پێتان دەڵێم چیە، باشە؟
دەستی ڕۆشنبیرێکە.
بڕاو و باڵامز کراون.
ئەوە ماموستێکە، جۆس، مەعریفە.
بەڵێ، ئەمە دەستێکی باڵسمێنت نییە.
بەڵێ، وایە، کوڕم داننی.
ببینە، سەیری بکە، ئەو قەرەجەی سیرامیکی لەسەری دانراوە.
بەڵام ئەگەر تێکشکێنیت، دەستێکی ڕاستەقینە لەوێیە.
تۆ پڕت لە قێزەون.
دیارە دەستی کەسێک بووە
کە دەتوانێت پەیوەندی لەگەڵ مردوواندا بکات، راستە،
بۆیە هەموو ئەوانەی لە دەوروبەری ئەو بوون، پێیان وت:
با دەستەکەی بڕین.
خەڵكی سپی گەمارۆ دەكەن، من پێتان دەڵێم.
بیستوم دەستی شەیتانپەرستێک بووە.
دەستی دیكەی لە دەرەوە هەیە.
لە کوێ؟
بێدەنگ بن، باشه ؟
- تۆ هەر قسەی قێزەون دەکەیت.
باشه ، باشه
لە کوێوە کڕیت؟
نە، من ئەوەم نەفرۆشتووە.
هاوڕێیەک بە هاوڕێیەکی داوە و... بەڵێ.
-چی دەوێت دانیال؟
تۆ دەخوازی پەیامێکی وەرگرە
لە مێژووى مامەڵەکانى یان چی؟
دەستت بگرە و بڵێ "بە من قسە بکە"
پرسیارەکانت لە ڕۆحەکە بکە، باشه؟
ئەمە زۆر گەمژانە.
ڕۆڵی، ڕووناکی بخە سەر.
فیلمم بنێ؟
- ها، کاتەکە.
باشه ، پاڵەوان
تۆ بزانیت چۆنە
بڵێ
قسە لەگەڵم بکە
وای!
چی؟
مەحاڵە!
هاوڕێ، من هەموو ڕۆژێک ماوە
چییه ؟
باشه باشه باشه
باشه ، باشه
باشه ، با بڕۆ
من چووم
هیلی، خنکانە.
هێوربکە
هیلی، دەستت بسڕ، خنکان!
ئەوە ئێمە.
ڕقی لە ئەوە دەکات کە دەستت لێبکەوێت.
تۆ هێورتر ده که یت.
ئەی ڕۆحەکە، تۆزێکە.
ئەی تۆ!
- ئەی خاشق!
ئەی!
نەخێر، ناتوانم سەیری بکەم!
- تۆ باشە؟
من ئازاد بکە
لێم ئازاد بکە، با بڕۆ.
من، من، تۆ باشە؟
سڕەوە
سڕەوە، با!
بەڵێ، نوح!
هیلی، تکایە.
ئەو قەرەجەی بڵاو بکە
دانیێل
هاوڕێیان
بەڵێ، ئەوە زۆر قورس بوو، ھە؟
بەڵێ، ئامادەییت؟
ئەتوانم تاقی بکەمەوە؟
ببورە دوای ئەوە؟
سەگەکەت دەربهێنە و کامێرای تێدا نەبێت.
هی!
با بڕۆین!
میا، میا!
کات بەسەرهات، کات بەسەرهات!
♪ Et la joie eclaboussee پیر سون سویر
♪ Me transperce et rejaillit au fond de moi
بەڵام لەپڕدا لە نێو ڕیشەکان دەگریت
کاتێک خەڵکەکە دێت
لە ناوچەى گەڵاڵەى گەڵاڵەى گەڵاڵەى گەڵاڵەى گەڵاڵەى گەڵاڵەى گەڵاڵەى گەڵاڵەى گەڵاڵەى گەڵاڵەى گەڵاڵەى گەڵاڵەى گەڵاڵەى گەڵاڵەى گەڵاڵەى گەڵاڵەى گەڵاڵەى گەڵاڵەى گەڵاڵەى گەڵاڵەى گەڵاڵەى گەڵاڵەى گەڵاڵەى گەڵاڵەى گەڵ
قسە لەگەڵم بکە!
چی؟
ئه مه ی به رزه ، ئه م قاره نه ته وه
با بڕۆین!
-پێویستم بە چرکەیەک بدەمەوە.
- هیچ رێگەیەک نییە.
تۆ دایکم نیت، ته نانه ت ته مه نی 18ت نییه
تەنانەت تەمەنی 15 ساڵیشت نییە.
- ئەی چی؟
جەید تکایە - رایلی، وتم نا -
بۆ لای خوا
چی ئەگەر بۆ ماوەی 60 چرکە بکەین؟
-میا، ڕابکەرەوە.
پێویست ناکات لەسەر هەموو شتەکانی ڕایلی کچی بیت.
بەڵێ، جەید.
تۆ زۆر سەرقاڵی ئەوە نیت کە هەوڵ بدەیت پڵی دانیێل بخۆریتەوە
تۆ بە هیچ کەس گرنگ نیت.
-باشە، نەخێر.
بۆچی زۆر دەتەوێت بیکاتەوە؟
هاتنی بۆ ژوورەکەم بە گریانی تۆ دەترسێ
وەک جاری ڕابردوو؟
ئایا ئه وه ی به هاوڕێیته که ت گوته ؟
ڕقم لە تۆیە
وەک ئەوەی تۆ کەسەکەی دڵخوازمیت لە جیهاندا.
ناتوانم یارمەتیت بدەم برا، خوشکەکەت بێزارە.
ئەی خاشق، ئەی...
-بایداین بڕۆین.
60 چرکە تکایە
نازانم، لەوانەیە ئەمە بیرۆکەیەکی باش نەبێت.
من لە ڕاستیدا بیرم دەکردەوە کە بۆ جارێک لە لای من بیت.
هی من لە هەردوو لایەتام
- دیارە نا.
٦٠ چرکە تکایە
تکایە
باشه ، باشه
ئەی ٥٠؟
باشه ، 50
٥٠ چرکە؟
- بەڵێ، تەنها تەواو بکە - فۆرمی واژۆ بکە، ئازیز!
با بڕۆین - بەڵێ، کوڕم
باشه، چاوه ڕوان بکه ، چاوه ڕوان بکه
دەستەکان بەرز بکەنەوە
باشە، کوڕم؟
بەڵێ،
باشه با ئه مه بكه ین
ریلی... شێت ده بێته وه !
تۆ دەزانی چی بڵێیت، کوڕم.
باشتر وایە دوای 20 چرکە گریانت نەکات.
کاتەکەشی بۆ دیاری دەکەم.
قسە لەگەڵم بکە
چی؟
ریلی
-ئەوە باشە.
تەنها بڵێ
من چووم
- ئەی خاشق!
زۆر ببورە
مەبەستم ئازاری تۆ نەبوو.
من هەرگیز نامەوێ ئازاری بدەیت.
زۆر دزیت لێ دەکەم...
زۆر، می.
نامەوێ ڕقت لە من بێت
دایك؟
هی، ئەوە ٥٠ چرکەیە.
نەخێر، نەخێر، تکایە داخستنت مەکەن.
میا - من دایکمم - تکایە
هەردووکیانتان خۆشم دەوێ، ئازیز.
منیش تۆم خۆشدەوێت، مامان.
من زۆر شانازیت پێ دەکەم
منیش...
دەستم کەوت... دەستم کەوت... دەستم کەوت...
...دەستم،دەستم،دەستم...
دەستت، دەستت، دەستت، دەستت، دەستت، دەستت، دەستت، دەستت، دەستت، دەستت، دەستت، دەستت، دەستت، دەستت، دەستت، دەستت، دەستت، دەستت، دەستت، دەستت، دەستت، دەستت، دەستت، دەستت، دەستت، دەستت، دەستت، دەستت، دەستت، دەستت، دەستت، دەستت، دەستت، دەستت، دەستت، دەستت، دەستت، دەستت، دەستت، دەستت، دەستت، دەستت،
دەستم پێوە، دەستم پێوە، دەستم پێوە...
ئەی خودایە
نەخێر، نەخێر، رایلی!
رایلی، ڕابکەرەوە!
جۆس، یارمەتیم بدە!
لابەرێ، جۆس!
ئەی خودایە
ریلی!
یارمەتیم بدە!
یارمەتی، یارمەتی، یارمەتی!
باشه ، ده ستبه جێ ده كه م...
بێنە لایەوە...
دانیێل، فریاکەوتن بانگەش بکە!
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر!
جەیمس، جەیمس، کڵاوەکە وەربگرن!
- بۆ کوێ دەڕۆی؟
- نا، ناتوانین هەڵبگرین.
دەبێت بڕۆین.
پۆلیس لەبارەی لێدانی دوکتەکە خەریکە قسە دەکات.
ئەوان ئەمەیان لەسەر ئێمە دەبەن.
ئێمە با هەردووکیان دەستەکە بکەن، جۆس.
ناتوانین وانەی ئەوە بکەین کە لێرە نەبین.
ئێمە لە گەڵدا بووین.
ئێمە بەدرێژایی دەمانگرێ ئەگەر...
ئێمە تەنها دەبێت چیرۆکەکەمان ڕاست بکەینەوە
دڵنیابە لەوەی هەمووان پابەندن بە ئەو، باشه؟
دەستەکەت بەرز مەکەرەوە.
ببورن، پێویستە ئێستا قسە بکەین، تکایە.
دایكم، رایلی لە نەخۆشخانە.
چی؟ چی ڕوویدا؟
ئەو دەم و چاوەکەی زۆر خراپ تێکشکاندووە
باسی چی دەکەیت؟
چۆن ڕووخساری شکاند؟
ناده زانم. ناده زانم.
نازانم، من لە ژوورەکەدا نەبووم!
گریان بسەدارە   و پێم بڵێ چی ڕوویدا.
- سێ یان چوار خولەک، لەوانەیە؟
جەید، وەڵامم بدە!
ئەتوانین باسی ئەم بابەتە بکەین؟
میا
باوكم، دەمەوێت بخەوم.
دەتوانیت شتێکت پێ بڵێم؟
ئێمە هیچمان پێ نەداوە.
دواتر چی ڕوویدا؟
نازانم
خۆزگە ڕاستگۆ بیت لەگەڵم.
راستە، چونکە تۆ زۆر ڕاستگۆیت لەگەڵم.
مەبەست لە چیە؟
واتە شتێک هەیە کە پێت نەگوتم دەربارەی دایکم.
ئایا نییە؟
راستە
پێم بڵێ باشە.
بێ بێزاربوون، ئێستا نایەوێ لێرە بیت.
چاوەڕێ بکە، جەید، با بچین.
میا
سو، من...
- مەهێڵن!
تۆ چی لێرە دەکەیت؟
من هاتم بۆ ئەوەی بزانم چۆنە.
خراپە، میا، خراپە.
- شتێکت پێ بەخشیوە؟
با بكە، دەزانم پێشتر شتی خراپت کردووە، چی بوو؟
هیچ، سوێندم خواردووە.
سەیری دەموچاوی بکە
کوڕەکەم چ کردوت؟
من... ئازاری نەداوم.
بڕۆ ماڵەوە، ئێستا.
- نەخێر، تکایە، دەتوانم ببینم؟
گەر هاتیتەوە، تەلەفۆن دەکەم بۆ پۆلیس.
سو...
- جەید - تەنها بڕۆ ماڵەوە
نەخێر، جەید، زۆر ببورە...
م...
دایك؟
دایكم، ئەوە تۆی؟
یارمەتیم بدەن!
دایك؟
مامان!
میا
چییه ؟
-ئەی باشە؟
باوکت تووڕە بوو؟
بەڵێ،
من ١٨ ساڵم، بۆیە پۆلیس تەلەفۆنم نەکردووە.
ناتوانن بزانن.
ئەوان پێیان وایە ئێوە لە کوێین؟
لە خزمەکەی.
ناتوانم بژیم
ئەوان دەزانن شتێک هەیە.
تۆ ئەتوانیت لە ماڵی من بمێنیتەوە.
تەنها بەهۆی من و جەیدەوە.
لەوانەیە...
سەیر و سەمەر.
بەڵێ، بەڵام...
ئێمە تەنها هاوڕێیین
ئەوە وەک ئەوە نییە کە نایاسایی بێت یان شتێکی تر.
من تەنها...
نامەوێ بم بم بم.
باشه ، باشه
باوەڕم پێناکات کە قسەم لەگەڵدا کرد.
پێم وانییە دایکت بووبێت، میا.
نەخێر، سەرەتا بوو.
هەمیشە بە "می" ناوم دەدا.
مەبەستم ئەوەیە، چۆن ڕۆحەکان ئەوە دەزانن؟
هەست دەکەم ئەوان ئەوەی بیرمان لێدەکەنەوە دەخوێننەوە.
مەبەستم...
لە ناوماندا بوون.
دەتوانن هەموو شتێک دەربارەی ئێمە بزانن.
یان رەنگە...
دایکم لەوێ بوو چونکە هەوڵیدا پەیوەندی پێ بکات.
دەتوانین پشکنین بکەین.
- نەخێر
هەرگیز دووبارە ناکەمەوە، میا.
ببورە
لەبیرم کرد
- من زۆر بێبەرامبەر بووم.
لەبیرت دێت کاتێک دەستمان گرتووە؟
بەڵێ،
ده توانم هه ست به لێدانی دڵت بکه م
لە پەنجەکانتەوە.
بەڵێ، تۆ پارەم داوە
چونکە دەستەکانت گەورەتر بوون لە من.
- و لەوانەیە هێشتا بن.
هەر وایە، تۆ بچوکترین دەستت هەیە.
بەڵێ، من... من بە باشی قۆناغی تەمامگەریی ئەنجامم نەداوە.
نا، چاوەڕێ بکە، جەید، جەید...
موموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموم
پەیامەکەت چییە بۆ ڕقیان؟
*موموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموم
مامان!
لێم دوور بکەوە، دوور بکەوە!
کێ جوانترینە؟
- من. من. - من.
کێ زۆرترین گڕە؟
کێ باشترینە؟ من!
کێ زۆرترین پێکەنیناوین؟
تۆ خراپیت!
*با ڕقیان لە خۆ بکا*
تکایە... نەخێر، ڕیا...
ریا...
دانیێل؟
دانیال، هەستانەوە!
دانیێل!
هەستانەوە!
ئەی ئەی میا!
وەستێن!
لە کوێیە؟
ئەی خودایە، ئەوان بەدوامانەوە هاتوون.
هەرکەسێک پەیوەندیمان پێوە کرد، بەدوامانەوە هات.
- باسی چی دەکەیت؟
تۆ پێیەکانم دەخۆیت، میا!
- نەخێر، نەمزانی.
- من ده ڕۆم - چاوه ڕوان، دانیێل
-میا، ڕابکەرەوە!
- نا، من ده ڕۆم - له گه ڵم بم
دایك؟
تکایە، تکایە، دایکم.
قسە لەگەڵم بکە
دایك.
ئایا تۆ...
خۆکوشتت کرد؟
- نەخێر
بە مەبەستی نەبوو، می.
ئایا ئەوە ڕاستییە؟
من هەرگیز نامەوێ واز لە تۆ بهێنم.
هەرگیز
من لێرەم
هەمیشە
میا
ریلی پێویستی بە یارمەتی هەیە.
باوکت، باوەڕنەکراوە.
ئەتوانیت لەگەڵیدا بمێنیتەوە، جاید؟
ریلی
رایلی، تکایە شتێک بڵێ
- ریلی؟
ریلی
دایك دایك
نه خێر، رائیلی، ڕابره وه
وەستێن!
ریلی!
- ئەی خاشق!
وەستێن، پەرستەر!
تکایە ڕابگرن!
رایلی، دەستبەجێ!
وەستێنە، شتێک بکە!
تۆی بووی کە بردی
ده توانیت شتێک بڵێیت، میا.
کێ ڤیدیۆیەکە بۆ پۆلیس نیشاندا؟
پێم وایە جەیمس بووە.
لانیکەم ئەوە سەلماندووە کە دەستمان لە ئەو نەکردووە.
پۆلیس گوتیان زۆر کاریان نییە
دەربارەی منداڵێک کە خۆی لێدەدات.
ئایا تا ئێستا هێندە درێژەی هەبووە؟
- نەخێر
بەڵام ئێمە هەرگیز لە ٩٠ چرکەی پێش میا نەبین، بۆیە...
چۆنە؟
هەرکاتێک هەست بکات، هەوڵ دەدات خۆی بکوژێت.
- دەیانەوێت بیگرنەوە.
ئەو کەسەی دەستی دوکت پێدا وتی
کە ئەگەر لە نێو تۆدا بمریت، بۆ هەمیشە لەگەڵتدا دەبن.
ئایا هەرکەسێکتان هێشتا شتیان دەبینێت؟
مەبەستت چییە بە بینینی شتەکان؟
دایکمم لە نەخۆشخانە بینی
و یەکێکیش هێرشی کردە سەر دانیێل لە ماڵەکەمدا.
- شتێک بینی؟
مەبەستت چییە دانیێل؟
لە خەو هەستام و میا بوو...
نازانم...
لەپێشمەوەش
چ چ گێژن؟
جەید
مەبەستت چییە، "لە گەڵ "میا" هەڵكەوتە؟"
مەبەستت چییە؟
من نەبووم، سوێندم بەخوا.
نەمتوانی بژیم
ببین، هیچ کاممان هیچ شتێکمان نەبینی، باشه؟
هەموومان کردین، هەموومان لەوێ بووین.
بۆچى لەگەڵ دایکت دەبینی؟
تەنانەت نەیهێشتووە بچێتە ژوورەوە.
چاوەڕێ، داکت نەیگوت ئەوان دەتوانن مرۆڤەکان بناسێنن؟
چاوەڕێ بکە، دوکت کێیە؟
دەستم لە سەری برد.
دوو جار لە چەند ئاهەنگێکدا ناسیوم و...
بەڵێ، ئێمە کاری دەستمان کرد،
منیش پرسیم ئایا دەتوانم قەرزم پێ بدەم
وتی دەتوانم بیمەوە
وتی بەبێ ئەو دەیبینێت.
پاشان بە تەواوی سەرسووت بوو.
براکەی لێدا و پاشان خۆی کوشت.
براکە، ئەتوانین قسە لەگەڵ بکەین؟
چییه ، بروز؟
تۆ چی لێرە دەکەیت؟
دەبێت باسی دوکت بکەین.
بەڵێ،
دەزانی ئەو شتەی قێزەون چییە؟
لە ڕاستیدا پێی وابوو هاوڕێی هەیە.
ئێوە هەمیشە بانگهێشتی بۆ شێت دەکەن،
وەک ئەوەی تۆ گرنگیت پێ بدەیت.
-بەڵام تۆ بەکاری دەهێنیت - ئێمە بەکاری ناهێنین کۆل
هاوڕێیەکی ڕاستەقینە دەیزانی ئەو خەریکە تێکدەشکێت.
بەڵام تۆ نەیزانی.
ببین، برۆز، دەزانم ئێستا کاتی خراپت بۆ هاتووە،
بەڵام پێویستمان بە یارمەتیت هەیە.
نا، پیاو، من دەردێم.
کۆل
دەزانم چەند ئازار دەدات کەسێک لەدەست بدەیت کە لەو نزیکە بێت.
ئەو کەسانەی کە ڕێگەیان پێداوە، سەری تێکداوە.
ئەگەر ئەو کارە لەناکاوەکە بسڕێتەوە،
ئەوان ڕۆیشتن.
براکەم لە نەخۆشخانە، زۆر ڕۆیشت.
تۆ هێشتیت منداڵێک بیکات؟
جەستەی دەبێت بیانکاتە دەرەوە.
ئەوان هەرچی زیاتر لە ژوورەکە بن، هێندەی زیاتر لاواز دەبن.
- هێشتا نەهاتووە.
ده کوژن
لەوانەیە کاتی ئەوە بێت
واز لە تێکدانی ژیانی خەڵک بدە، جۆس.
تۆ چی دەزانیت؟
جەید!
جەید، چاوەڕێی بکە!
نەدەبوو ڕێگەی پێ بدەیت، میا!
هەموومان بڕیارماندا کە ئاساییە.
ئێمە هیچ بڕیارمان نەداوە.
ئێمە دەیکەین، هەموومان گوتین...
ئێمە هیچمان نەگوت، میا، ئەوە تەنیا تۆی بوو.
پاشان بۆ دوو خولەک واز لێ دەهێنیت
-جاود...
تۆ لەگەڵ خۆشەویستەکەم دەگریت
چ گەندەڵییەکت هەیە؟
جەید، ئەوە نەبوو
تۆ لە لای ئەو دەبیت.
ئەی خودایە...
خۆزگە خۆت بە ناچاری نەبینیە ناو خێزانەکەم، میا.
...ئیم...
مۆمەکە هەڵداین؟
- بیرم نییە.
چی ئەگەر دەرگاکە بکەینەوە بەڵام داخستمان نەکرد؟
تۆ چی دەڵێی؟
من دەڵێم با دووبارە لەگەڵ رایلی بکەینەوە
بەڵام ئەمجارە مۆمەکە هەڵبخەینەوە.
دەتەوێت دووبارە بکاتە سەر؟
ئەو شتەی کە لە نەخۆشخانەیدا گیرا؟
-تەوێ ڕزگارت بکات؟
دەبێت شتێک بکەین، جەید!
دواتر دەگەڕێنمەوە، باشه ؟
بسووتێنه وه ی ئه و شتانه ی ده ستگیرن
هی، بەختەوەریت.
دایکم لە ماوەی کاتژمێرێکدا دەگەڕێتەوە.
ئێمە خێرا دەبەین.
ئەی خودایە
با بڕۆ، رایلی، با بڕۆ، تکایە.
قسە لەگەڵدا بکە
باشه ، باشه ، هه ڵده كاته وه
- هیچ؟
نازانم...
لەوانەیە ئەگەر دووبارە هەوڵ بدەینەوە.
میا - دووبارە هەوڵبدە
قسە لەگەڵدا بکە
کار ناکات
باشه ، باشه
چی ئەگەر من دەست بەکاربێنم بۆ قسەکردن لەگەڵیدا؟
- نه خێر، نه مُردووه ، می
نا، بەڵام چی ئەگەر ڕۆحەکەی
لە جەستەی دابڕاوەتەوە یان شتێکی تر؟
پێم وابوو ئەو ڕۆحانە لە لیمبو بوون.
بەڵێ، لەوانەیە لەوێ ڕایلی بێت.
لەوانەیە ئەو نەبێت.
- ئەی ئەگەر راست بێت؟
بەڵێ، ئەمە بیرۆکەیەکی خراپە، میا.
میا
میا، مەهێڵن.
رایلی، قسە لەگەڵم بکە.
سڵاو
- ئاخۆ ئەو؟
کوڕێک لێرە هەیە؟
ئەو
دەزانی لە کوێیە؟
تکایە
دەتوانم ببەم بۆ لای
باشه ، باشه
من چووم
یارمەتی!
هی، هی، هی، تۆ باشە؟
-نەکێ، دەستم مەگرن!
دەستم مەگرن!
هی، هی، هی، هی.
سڵاو
تەنها ئێمەین
تەنها من و دانیالین
چی ڕوویدا؟
من بینیم
ئازار دەدەن، جەید.
ئەوان وەستێن.
هەرگیز نایەوەستن
میا
من ڕاستگۆ نەبووم لەگەڵت.
بەڵام دەمەوێت بم.
دایکت...
پێش ئەوەی بمرێت، شتێکمان بۆ بەجێهێشت.
شتێک کە دەترسم نیشان بدەم
کە من هەڵەم.
چونکە... وەکوو هی تۆیە وەک هی من.
ئەتوانم بخوێنمەوە؟
"ماکس و میا خۆشەویستان.
ئەمڕۆ سێ شەممە
"و باران دەبارێت
"بۆ یەکەمجار لە ماوەیەکی زۆردا،
"هیچ کات هەست بە بێ هیوا نەبووم".
"بە ڕاستی...
"من پڕم لە هیوا.
"هیوادارم لە تەمەنی خۆت زیاتر بژی"
"و بەختەوەریی تەواو بدۆزنەوە.
هیوادارم... هیوادارم ڕقت لێمەبەستن لەبەر ئەم کارە.
هیوادارم لە دڵتدا ببوورە
هیوادارم بتوانیت هێمنێک بدۆزیتەوە لە زانینی
"ئێستا ئازارم نەماوە"
ببورە می
- هی ئەو، میا.
- باشە، باشە.
نەخێر، ئەو نەیکردووە.
ئەو نەیکرد، چونکە پێی وتم، باوکە.
ئەو نەیکرد، چونکە پێی وتم.
ئەو پێی گوتم.
میا
میا، وەرە ئێرە.
ئازیزم
نەماوە
ببورە کە لە تۆ ناداشت.
نەمویست تۆمەتبارەکانت لەسەر خۆت بکەیت.
ئەمە راست نییە.
من دەگەڕێمەوە
- چی؟
-دێمەوە، بەڵێن دەدەم.
بەڵێنی دەدەم، من...
دەگەڕێمەوە، باوکم.
(م)
ئەو درۆ دەکات
-بۆچی نوسیت؟
ئازیزم
ئەوە باوکت نییە.
- چی؟
میا؟
ئەوە ماکس نییە.
ئەوان لاسایی دەکەن.
ئازارت دەدات
میا، دەرگا بکەنەوە!
رایلێ ناتوانێت لەوێ بمێنێتەوە.
-میا؟
چی بکەم؟
پێویستە بمرێت
- چی؟
دەبێت لە نەهامەتییەکانی ڕزگار بکەیت.
نا، دایكم، ناتوانم، ناتوانم.
هەرگیز ناهێڵن بڕوات
نەخێر، دایكم، تکایە، نەخێر...
من چاودێری دەکەم، می.
دەرگای نەفرەتەکە بکەنەوە!
یارمەتی بدە، میا.
بێنە ژوورەوە!
یارمەتی بدە، میا!
- نەخێر، تەنیا بمێڵە بەئارام!
میا!
-میا!
هەوڵ دەدەم!
میا!
ئەی خودایە
هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی،
جەید؟
باشە؟
دەزانم چی بکەم
دەتوانین ڕزگارمان بکەین
لە ڕاستیدا پێم وایە باشتر دەبێت.
بۆ ساتێک هەستا.
وەک خۆی بووەوە.
من بینیوم، جاید.
ئازار دەدات
هه موو یه ك له هه موو دووشه ممه كان ئازارێك بۆ ئه و ده بێت
تەنها بێنە لای من.
و من ده یبینیت
چی نیشان بدەم؟
تۆ تەنها دەبێت لێرە بیت، جەید.
تکایە
-تەنها بڕوام پێ بکە.
باشه ، له 10 كاتژمێر ده م ده كه م
میا
ببورە
نەخێر، ئاساییە، دانیشتن.
بیرم دەکردەوە کەی جارێکی تر دەتبینمەوە.
تۆ نەهاتووە
تۆ پێم گوتبووم نابم
بەڵێ، دەزانم، توڕەبووم.
تۆ مافی هەمووت هەبوو
هێشتا دەیکەم.
- نا، نا.
هیچ ماددەی هۆشبەری نەبوو، میا.
ئەو تێکشکانی هەبوو، من...
ناتوانم ڕووبەڕووی ئەوە ببمەوە.
زۆر ببورە کە تۆی تاوانبارکردم.
دەزانم هیچت نەکردووە کە بریندار بکات.
خۆشم دەوێ
تۆ هاوڕێی ریلی نیت، میا، تۆ خێزانی ئەویت.
ئەوە بۆ ئەو زۆر بە مانای دێت کە تۆ لێرە بیت.
دەتوانم خولەکێک لەگەڵیدا بم؟
بەتەنیا.
بێگومان
زۆر ببورە
دۆزیمەوە
میا!
کۆتایی پێ دەهێنم!
تۆ... ناتوانیت بیگریتەوە.
هی ئێمه یه
لە کوێیە؟
بینیت
بۆ تۆ...
دەستت لە من بگرە؟
دەمەوێت هەستت بکەم.
ماکس؟
جەید، تۆ لە کوێیت؟
لە ماڵی میا، ئەو لێرە نییە.
ماکس پێویستی بە فریاکەوتن هەیە
چی ڕوویدا؟
- بەڵێ، لەگەڵ رایلییە.
دایك، ئەو مەترسیدارە!
میا؟
ریلی!
ئەی كوڕم لە كوێیە؟
ئەبێ لێرەبێت، تازە لێرەبووە.
ئەو لە کوێیە؟
میا!
میا، رایلی
ریلی!
میا، ڕابکەرەوە!
میا!
من زۆر شانازیت پێ دەکەم
وەرە، کچەکەم
تۆ کاری ڕاست دەکەیت.
-مـمـمـمـم
رێگاكەی پێ نیشان بدە
دەتوانم پارێزگاری لێ بکەم.
بۆ هەتاهەتایە دەگەڵمان دەبێت.
ریلی!
♪ من بینیوم
ئەو سەیرانەی لە چاوەکانی...
- ئەی...
بینی چی ڕوویدا؟
- ریلی؟
من زۆر دواوە دەمم
نیگەران مەبە
باوک؟
بابی!
چاوەڕێ بکە، باوکە!
جەید؟
باوک؟
بابی!
بابی، چاوەڕێ بکە!
ئەی باوک!
لێم مەهێڵن!
تکایە!
من چووم
خودا لە جانتاکی تەرمدا بینی
لە ئەستێرەکاندا ون بووم کاتێک وەک پۆلیگرافێک پەڕینەوە
هەرگیز درۆ مەکەن دڵ لە هەموو ڕیزێکدا
بۆ هەتاهەتایە بێ خەوم
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
زمانی زیرافە بە دڵی گونجاو
وەک دالیە بە دوو بەش بڕۆن
* لە هۆلیووددا * * ئازار دابنێ
هەمووی وەک دالی بنووسە
♪ قەڵەمەکانی کانیاو هەڵدۆن  ڕووخساری لە کتێبێکی وێنەکێشانە
*پسیکۆکە پڕ لە سیکلۆنەکان * چاوەکان داخراون *
من کاتێک لە ئاستێکی کەمدا دەفڕم مێشکم لە هاکیس خۆراکی دەکات
لە پەرستگاکانم دابڕاوم قاهیرە
ئێسکان لە ماڵەکانیان دەردەچن وەک ئەوەی لە سیلۆکانن
من کۆلەی بێدەنگیم پێم بڵێ کاتەکە چۆن تێپەڕی
پیرامیدەکان بکوژە کە بە چەقۆیانەوە بەدوای خۆیاندا هاتوون
♪ جێگری دەستگیرکردنی هەمیشە لەسەر مێشک کاتێک قەیرانەکە دەکەوێت ♪
لە هەموو شوێنێک وەک مینێک دەسپێدەکەم
من بۆمبی ئەتۆمم کە لە ئەتۆم دروستکراوە
*بێژە* *بێژە* *بێژە* *بێژە* *بێژە* *بێژە* *بێژە* *بێژە* *بێژە* *بێژە* *بێژە* *بێژە* *بێژە* *بێژە* *بێژە* *بێژە* *بێژە* *بێژە* *بێژە* *بێژە* *بێژە* *بێژە* *بێژە* *بێژە* *بێژە* *
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
♪ هیچ ئادەم حەوا لە ئەناتۆمی
تەنها ئەلباتراس ئەگەر پێویست بکات قسە بکەم
قوربانییەکی دیکەی باڵە هەڵکێشراوەکان
من دیسان سەرم خواردووە
♪ وەک جەیسینتێکی بێکار
بۆیە وا دەکەم بەرگریم کاردەکات
♪ بە بارگرانی هەڵدەنگاو
کە هێشتا لەژێر ڕووی زەوی دا شاراوە
دەزانم ئەم شتانە مانای هەیە
هەندێک جار نازانم مەبەست چییە، ئینترۆڤێرت
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
کاک کامڵ شایەنی ئەوە نییە کە ئەو شتانەی کە من شایستەی نەبووم پێ بدەم
♪ بیخەنە ناو ناو زەوین ژیان بکە و فێربە
من هەرگیز ناتوانم جیاوازییەکە بڵێم
کاتێک من بچووک بووم ئاگاداری سوورم
وەک وەزیرییەکان بە دەنگ بخوێنەوە
هەناسەدان قورسە
کاتێک تۆ لە ماڵئاواییەکاندا خنکیت
بەڵام من هێشتا لێرەم
♪ کەواتە پێم بڵێ  ئەوە چۆنە
ئەوان شمشێر بەکاردەهێنن بۆ ئەوەی نیشان بدەن کە تۆ شابازێکی باشیت
پاشان هەمان بەکاربهێنە بۆ ئەوەی بکوژێت و شەوێکی خۆش بڵێ
شەوی خۆش، شەوی خۆش... شەوی خۆش، شەوی خۆش...